ja comença a animar pilotes





fer el control del codi de text on hi ha el xml



poder guardar un circuit
<circut tubs,, >xml etc..



fer tres circuits per nadal





començar a generar circuits aleatoris

save (copy paste)

fer js de control de llengues .. català anglès español ..etc..
poder guardar ( per ara fer un botó de copiar en portaretalls) 


3 juny 2004
s'actualiza automaticament quan escrius al xml
agrupa paths en el hint


TODO:

boto lupa:
	si està actiu: quan passi per sobre la curva ilumini la part de codi en texte
botó ull als hints de paths i gates si activat veus les lletres en el dibuix

posar lletres
posar nom del cirucit en els hints  o al caregar en debug

fer js de control de llengues .. català anglès español ..etc..
poder guardar ( per ara fer un botó de copiar en portaretalls) 

3 juny 2004

boto lupa:
si està actiu: quan passi per sobre la curva ilumini la part de codi en texte



1 juny 2014

circuitstubs v0.1.02

*) començar a portar un control de versions

afageixo botó per fer el swap gates
afageixo hints


10*) tamany del canvas a escala, i posar linees de coordenades
9*) afegir bola i que segueixi el path
8*) posar icones
7*) afagir el nom dels paths i dels gates en el hint
6*) mostrar noms del paths
5*) es puguin seleccionar paths i gates clicant en els hints
4*) intento arreglar tots els circuits per que es vegin be
3*) afageixo dos botos un pel gates i un altre de play/stop
2) fer boto de gates clicant canvi de gates
1*) fer el play/stop afagint una bola i vagi pel circuit
0) millorant interficie

*pendent


17 maig 2014

afageixo draw()
ja pinta el circuit com  a molt amb 4 punts
s'hauran de canviar els archius dels circuits per que siguin compatibles amb html5

